华美淘宝客程序安装说明：

空间配置要求 php+mysql即可 正常配置即可 空间需要支持采集，以及运行速度最快最好，运行越快采集越快，建议Liunx系统 运行php是最快的一种。

上传要求：上传必须使用在线解压，上次压缩包解压

上传解压后打开域名直接安装即可，根据提示输入数据库信息下一步安装。安装的数据库前缀不要修改

安装之后 访问前台会提示需要授权，可以直接域名/admin.php进去后台  然后域名发给旺旺给你授权码输入后台 站点设置里 即可授权完毕。然后清除缓存，


然后后台 工具 恢复数据库 把ftxia_20150128_ad和ftxia_20150130_shiyong  都导入进去ftxia_20150130_article  是文章的数据可导入可不导入   前三个数据库必须导入导入进去  导入后清除缓存即可，然后记得刷新后台刷新后台，清楚缓存后，建议前台换个浏览器访问 有的可能缓存了。

前台操作，如品牌团可在后台直接 品牌团管理操作，前台的导航有顶部导航和主导航 顶部导航是 我演示的卷皮折扣和手机版哪里  主导航是首页哪里 直接设置的。

采集的话，可采集采集数据 直接采集 添加采集器直接采集， 采集器采集会比较快的 如你的空间速度运行快的话采集u站的话也是比较快的 如果比较慢请等待一下 u站采集是比较卡的。

推荐采集器：采集器管理，特价采集，会员购，卷皮采集，逛街采集，促销采集，万能采集器这些采集器速度比较快。


搭配采集的话必须先设置好你的淘点金在采集。 特惠精品采集也必须先设置淘点金。

论坛账号注册好发给旺旺 给你vip权限查看教程

淘点金申请教程http://bbs.138gzs.com/thread-298-1-1.html

API申请教程 http://bbs.138gzs.com/thread-3806-1-1.html

整体操作修改教程http://bbs.138gzs.com/thread-3825-1-1.html

问题反馈区修复区http://bbs.138gzs.com/thread-3022-1-1.html 


卷皮超级3群450725856（新群） 卷皮超级2群438409585 （已满）   超级1群（已满）420298790